10 Witek to chuj, zajebany śmieć.
14 Nie wiem co mu jest, w głowe jebnął się.
19 Pedała on udaje wciąż, jak jakiś zwierz.
25 Wkurwia mnie ten jego krzywy łeb.
35 Kurwa ta, która puszcza się.
38 Ciągle wkurwia każdego, nie tylko mnie!
42 I nie ważne co stanie się, bo ten debil w dupie ma cie.
47 On tu popierdala ulicami, przy czym umiawia się z tymi dziwkami.
53 Ej, ej!
54 Jaki z niego pierdolony jest śmieć.
59 Aż mi rzygać na jego widok chce.
64 On popierdala ulicami, przy czym umawia się z tymi dziwkami, ej.
71 Jaki z niego pierdolony jest śmieć!
74 Aż mi rzygać na jego widok chce!
