0 A long day, the battle's down
2 Co za jebany kurwa tu tu turu tu tu tu
5 Jebany pedofil, no co za nekrofil
8 No co za kurwa śmieć tu tu tu turu tu tu tu
10 Witek, on, jebany jest
11 Wkurwia mnie on jak pierdolony skunks
14 Jebie mnie to, ziemniaki gotują się tu
17 Ciągle w gówna gra, nie chce kurwa wyjść
20 Co za pierdolony śmieć, taki krzywy jak
22 Tu turu tu tu tu, pierdolony fiut
25 Bo ten debil idiote udaje jak skank-sung
28 Bo siora dziś w domu se zostaje, i nie wiem kurwa dlaczego
32 On jebany taki jest, a jedno wiem on kurwi się
36 Tu tu ru tu te, tu dziś ziemniaki zostały nie obrane
39 Więc myśmy z kossą je zabrali od pasa w dół
43 Jeżeli w dupe sobie wkładał, aby soki mu coś wyciekło
46 Jak mu kurwa tryska fiut!
49 Te skorupki to, były na powitanie
52 i nie nada co jutro wpierdalał będzie na śniadanie, ej
56 Tu tu turu tu tu tutu turu tututu
60 Tu tu tu tu, tu tu! tu tu tu, ej joł to debil!
63 Tu tu turu tu tu tu, tu tu tu tu tu, para-papa
67 tu tu-ra tu ta-ru tu!
69 Tu tu tu tu, tu tu! tu tu tu, ej joł to debil!
75 Tu tu turu tu tu tu, tu tu tu tu tu, para-papa
79 tu tu-ra tu ta-ru tu!
